Le défi de la semaine !
Au lieu de partir loin en vacances,
je choisis de rester en France.
L'Hexagone est la première destination des touristes dans le monde.
Quand on souhaite réduire l'empreinte écologique de ses vacances,
il est préférable de délaisser l'avion et la voiture.
La France est un pays magnifique.
Nous pouvons privilégier le vélo, le train ou encore la randonnée.
Alors, que vais-je choisir ?...
Je choisis de visiter la France en train.
Je pars en randonnée dans les montagnes françaises.
Je découvre la France en vélo.
Si je souhaite des vacances originales,
je loue un voilier ou une péniche.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.e.s ?
Connectez-vous au site Média'Pi! pour en savoir plus !